Mira a los ponis recorriendo las calles
Equestria es el sitio de reunión
Todos saben a dónde se dirigen
Llegarán a tiempo
Van camino allá, sí
Tienen ritmo, tienen mucho ritmo
Sí, tienen ritmo
La música go-go nos provoca bailar
Y los ponis no nos dejan ni pestañear
Permítenos practicar unos pasos de baile
y no nos verás ni el polvo
Porque tenemos ritmo, tenemos mucho ritmo
¡Y vaya que lo tenemos!
Disculpen, dragón en marcha.
¡Importantes Documentos de Princesa
van en camino!
¡Vaya! ¡Todos los ponis desde Ponihattan
hasta Arabia Sau-Equina están aquí!
Ya sé, amiga.
Por poco no alcanzamos establo.
La princesa Twilight debe estar
muy ocupada con este enorme festival.
¿En serio? Es lista, organizada
y sabe trabajar bajo presión.
¡Ella puede con todo!
¡Oh, por Dios! ¡No puedo con esto!
¡Nada funciona!
Tengo que tranquilizarme.
Entrar ahí, ¡y pedir!
Este es tu Festival de la Amistad.
La felicidad de todos los ponis
está en tus cascos.
Muy bien, Twilight.
Traigo todos tus documentos.
Qué bueno que llegaste, Spike.
Esta reunión me tiene muy nerviosa.
¿De qué hablas?
Estoy por pedirle a las tres princesas
más nobles de Equestria un enorme favor.
¿Y si me lo niegan?
¡Todo saldrá bien!
Solo recuerda lo más importante.
¿Sonreír?
Ah, no.
¡Tú también eres una princesa!
Claro.
Buenos días, princesas.
Gracias por recibirme.
Se me ocurrió una idea que hará
de nuestro Festival de la Amistad...
...la celebración más maravillosa
que haya habido en Equestria.
Sí, Twilight, estamos muy emocionadas.
Han llegado ponis de todas partes
toda la mañana.
Quisiera creer que vienen a vernos,
pero la atracción es Songbird Serenade.
Sí, ella lleva las riendas.
Y para que sea extra especial,
necesito su ayuda.
¿Spike?
La presentación de Songbird Serenade
está programada...
...después de que empiecen el ocaso.
Y basada en mis cálculos más precisos...
...para que el escenario tenga
la mejor iluminación...
...princesa Celestia, espero
que el sol se quede unos 28 grados al sur.
Princesa Luna, si elevaras la luna
unos 62 grados al norte al mismo tiempo...
...la luz del sol
se reflejaría en el otro lado...
...¡y el escenario quedaría
perfectamente enmarcado!
-Yo...
-Esperen, ¡hay más!
Cadance, si usas la magia de tu cristal
para crear una aurora en el escenario...
...el sol y la luna la atravesarían...
...y formarían
un espectáculo de luces impresionante.
¡Con ustedes, Songbird Serenade!
Sí, sí, sí...
¡Tarán!
Entonces, ¿dices que quieres que movamos
el sol y la luna para la fiesta?
Bueno, lo haría yo,
pero no tengo su magia.
Twilight, usamos nuestros poderes
para servir a Equestria a nuestra manera.
Tú eres la Princesa de la Amistad.
Ya tienes la magia que necesitas.
Entonces, ¿es un no?
¡Sí!
El cielo está despejado y listo
para el festival.
¡Cuidado, Fluttershy!
¡Globo fuera de control!
No creo que sea el globo
el que está fuera de control, Pinkie Pie.
¡Hola a todos!
¿Alguien quiere una muestra gratis
del jugo de manzana de mi familia?
Gracias.
¡Delicioso!
Vaya, Rarity.
Qué buen trabajo estás haciendo.
Claro que tal vez no esté listo
hasta que termine el concierto.
Applejack, querida,
cualquiera lo haría bien.
Twilight me lo encomendó
y, obvio, quiere que quede fabuloso.
Y lo fabuloso toma tiempo.
Lo fabuloso toma una eternidad.
Pero lo increíble...
...está listo en cuatro segundos exactos.
Antes, si hago mi rainboom sónico.
No, no, no. ¡No te atrevas, Rainbow Dash!
¡Ya está bastante retorcido!
¡Ay, por favor! ¡Así está bien!
¡Si creciste en un establo!
No te ofendas, Applejack.
No me ofendí.
Sobre todo porque no crecí en un establo.
Mi familia tiene un establo,
en el que nací...
...y pasé gran parte de mis primeros años.
¡Creciste en un establo!
Bien, solo nos quedan 218 cosas
que hacer y terminamos.
¡Hola, Twilight!
Hola, Spike.
Hola, Rarity.
¿Cómo te fue con las princesas?
¿Les gustó tu idea?
¡Seguro les encantó!
No precisamente.
Creen que el día será perfecto
sin su magia.
Y tienen muchísima razón, querida.
El festival es una idea brillante tuya
y sabemos que puedes con la tarea.
¿Y si no?
¿Y si Songbird Serenade
detesta el escenario?
¿Y si ningún poni hace amigos?
Si el festival fracasa, ¿quién soy?
Twilight, mírame.
Será la mayor celebración
que haya habido en Equestria.
¡Porque la Princesa de la Amistad
no puede fallar!
¡Este día definirá quién eres!
¡La presión es intensa!
¡Prácticamente es demasiada
para una sola poni!
Pero para eso estamos nosotras,
ya no te preocupes.
Es tiempo de demostrar lo que hay
Es tiempo de unirnos más
No tienes que hacerlo solo ya
Con tus amigos te divertirás
Podemos
Tú puedes
Juntos estaremos
Cuando triste tú estás
Y nubes grises hay
Sonríe y brillando el sol saldrá
No tengas temor
Todos juntos con valor
La amistad más fuerte nos hará
Podemos
Tú puedes
Juntos estaremos
Es el Festival de la Amistad
Unidos todos ya
Un día para recordar
Sentimos mucho orgullo
Hay juego y diversión
Tú lo verás
Un día especial
Donde armonía habrá
Podemos
Juntos estaremos
Con tus amigos nunca solo estarás
Ahí estaremos para ayudar
Cualquier problema nos lo puedes contar
Pues con amor hay que cooperar
Podemos
¡Sí!
Juntos estaremos
Cada joya siempre cuida
Los detalles también
Haz lindos colores
Una o dos yo probaré
Dentro y fuera bello estará
Generosidad de eso tratará
Podemos
Tú puedes
Juntos estaremos
Hoy debe ser perfecto
Depende ya de mí
No sé si lista estoy
Para todo lo que esperan de mí
Princesa de la Amistad soy
No es la corona es algo más
Es promesa de unir a los ponis
Y a ninguno he de decepcionar
Mucho tenemos que hacer
Los ponis quieren un pastel
Hay algo aún mejor
Vas a ver
Más cosas tengo que llevar
Para una gran sorpresa dar
En shock va a estar
Pero le encantará
¡Podemos!
Juntos estaremos
Es el Festival de la Amistad
Unidos todos ya
Un día para recordar
Ya todo listo está
Un gran día será
El clima
El banquete
El estilo
La música
Todo en perfecta armonía
¡Pinkie!
¡Perdón!
Creo que mi cañón de pastel de confeti
necesita un poco de afinación.
¡Songbird Serenade! ¿Es ella?
¡Sí es!
¡Hola! Busco a la poni encargada.
Necesito hacer mi prueba de sonido.
¿Señorita Songbird Serenade?
Iba a preguntar por usted.
Soy la princesa Twilight,
y perdón por el caos.
No suelo estar tan...
-¡Qué vergüenza!
-¿Tan cubierta de pastel?
-¿Visualizas la crema batida?
-Afirmativo. Procedo a limpiar.
¿Nubes de tormenta?
¡Ordené un clima perfecto!
¡Rainbow Dash!
No creo que sean nubes de tormenta.
¡Seguro son los payasos que pedí!
Definitivamente ustedes no son
los payasos que ordené.
¡Brian, no!
¡Ponis de Equestria!
Venimos en nombre del temible...
...el poderoso...
...el supremo...
...¡rey Tormenta!
¡Es horrible!
Y ahora, para entregar
el maligno mensaje malvado...
...¡reciban con un aplauso
a la comandante Tempest!
¿Es un... unicornio?
Eso creo, pero ¿qué le pasó a su cuerno?
Tempest, ¿verdad?
¿En qué podemos ayudarte?
Me alegra que lo preguntes.
¿Qué les parece si comenzamos
con su rendición absoluta?
Qué tal, soy la Princesa de la Amistad.
No sé bien qué sucede,
pero sí sé que lo podemos conversar.
Ay, caramba. Las cuatro princesas.
La cosa está así, chicas.
Necesito su magia.
Entréguenmela por las buenas, por favor,
o las cosas se complicarán.
¡Para todos!
¿Y por qué nos doblegaríamos ante ti?
Eres tú sola y nosotros somos cientos.
Esperaba que tomaran
el camino complicado.
¡Cadance!
¡No puedo detenerlo!
¡Luna! ¡Rápido, ve al sur!
Cruza el desierto.
Pide ayuda a la reina de los Hipo...
¡Luna!
¡Twilight!
Fue pan comido.
¡Amo el pan!
Ah, le dio de lleno a la última princesa.
¡Esa no es la princesa!
¡Grubber!
-Ve por ella ahora.
-¡Chicos, debemos ir por la princesa!
¡Por aquí, amigas!
¡Vamos!
¿Quién va a bajar?
Yo iría, pero como comí demasiado
me hundiría y me daría un cólico.
Soy de huesos anchos,
me hundiría rápido.
¿Todo el mundo está bien?
Me duele todo el cuerpo.
La peor aguafiestas del mundo
nos arruinó los pastelillos.
Debo volver y darles batalla.
Ya viste el tamaño de los gorilas,
¿en serio quieres regresar?
¿Y ahora qué?
No podemos escondernos aquí para siempre
y tampoco podemos volver.
Miren lo que le hicieron a las princesas.
Debemos alejarlos de Twilight.
La reina.
¡Sí, la reina!
¿Cuál reina?
Celestia le dijo a Luna que buscara
a la reina de los Hipos.
Luna no puede, así que tendré que ir yo.
¿Hipopótamos? ¿En serio?
Me han dicho que son bastante ágiles
para su tamaño.
Pero son muy glotones.
-¿Glotones?
-¿Hipos?
Viven en algún lado en el sur,
pasando el desierto.
Pero tendríamos que salir de Equestria.
¡No hice la maleta!
Entiendo que estén asustadas,
y nadie más tiene que ir.
Pero debo encontrar a la reina.
Podría ser nuestra única esperanza.
Pues no te llevarás toda la gloria.
¡Estamos juntas en esto!
-Cuentas con nosotras.
-Sí que sí.
¡Estoy lista para salvar Equestria!
Sí.
Todos te apoyamos, Twilight.
¡Vayamos por esa hipo!
Al sur.
¿Quién quiere jugar "Veo, veo"?
Vamos, por favor.
Veo, veo y no es nada feo,
algo color naranja.
¿No adivinan?
¡Eres tú, Applejack!
Tanto poder desperdiciado en fiestas.
Cuando puede emplearse
en cosas más grandiosas.
Bueno, ¡contesten!
¿Adónde debo mirar?
Nunca sé cómo funciona este hechizo.
-¡Tempest!
-Por aquí, Su Excelencia.
-¿Dónde?
-Aquí.
No, a la derecha. Mire a la derecha.
-¿Mi derecha?
-Sí.
Ah, ahí estás.
La situación es esta.
Estoy en pleno cambio de imagen.
El "rey Tormenta" se está posesionando
como "bastante intimidante"...
...pero ¿sabes qué? Necesito respaldarlo.
¿Y sabes con qué?
¡Una tormenta! ¡Sería fabuloso!
Me prometiste la magia
que controlaría los elementos...
...y en este momento, ¿qué sostengo?
Una rama, una vara.
Es el Bastón de Sacanas, Su Excelencia...
...y canaliza la magia
de las cuatro soberanas de esta tierra.
Pronto tendrá
el poder de cien ejércitos.
¿Eso significa que sí tendrás a las cuatro
pegacornios, o como se llamen?
Deme tres días.
Todo estará listo para su llegada.
No olvides, Tempest, que solo yo tengo
el poder de completarte.
Haz que esta rama funcione
y obtendrás tu recompensa.
Fállame, y tu cuerno no será lo único
que esté roto.
No será un problema.
¡Perfecto!
Estoy listo para dominar, arrasar
y ser el mega archimandamás...
Perdón, fallas del hechizo.
¿Vuelvo a llamarlo?
-¿Tienes a la princesa?
-Bueno, es una historia curiosa.
Parece que...
...como que, ya sabe, se escapó.
Un poquito.
Sé que está decepcionada,
pero le tengo una buena noticia.
Bizcocho esponjoso.
Necesito a las cuatro
para que funcione el bastón.
¡Ya lo sé!
Yo también quiero que el rey Tormenta
arregle ese cuerno loco.
Parece un diente roto y astillado
pegado encima de su frente.
Y los sombreros no le sientan bien.
Esa princesa no impedirá
que yo recupere mi cuerno.
¡Prepara mi nave!
Por favor, ¿hasta dónde puede llegar
una poni sola?
Chicas, tengo arena... por todos lados.
Estamos salvando Equestria.
¡Ay, miren!
Quizá él sepa qué camino seguir.
¿Qué dices, amigo?
¿Estamos perdidas?
Podríamos estar yendo en círculos.
Entre arena infinita.
No hay nada en kilómetros más que arena.
Y esta roca.
Y este... cactus.
Y este camino.
Este camino...
¿Un camino?
Donde hay un camino, hay...
¡Genial!
¿Qué es eso?
¡Es una ciudad! ¡Vamos bien, chicas!
Ya saben lo que dicen:
"Donde hay una ciudad, ¡hay un spa!".
¿Quién lo dice?
Es una misión para salvar Equestria,
por si ya lo olvidaron.
Puedo hacer varias cosas.
Tranquilo, pequeño, te dejaremos ir.
¡Con el mejor postor!
Muy bueno.
Oye, tú, la del cuerno.
¿Lo vendes?
¡Hola!
Ay, lo siento. Permíteme ayudarte.
¡Oye!
¡No uses magia cerca de mi mercancía!
Muy interesante.
Bien, no hay que separarnos.
Fíjense con quién hablan
y procuren pasar inadvertidas.
¿Me permiten su atención, por favor?
¿Alguien puede llevarnos
con la reina de los Hipos?
Si quieres algo, debes ofrecer algo.
¿Qué te parece un gran abrazo
de una amiga poni agradecida?
¿Y este peine que nunca usé?
¿Una foto de mi hermana Maud?
¿Esta pastilla de menta?
En serio, amigo. Ayúdame a ayudarte.
Pinkie, no puedes alejarte así.
Y no necesitas anunciar a todos...
¡Tranquila, Twilight! Lo tengo controlado.
¿Cuánto por la lagartija gigante?
-¿A quién le dices lagartija?
-Spike no está a la venta.
¡Quiero ese lindo pelo morado!
Te doy dos billetes tormenta por él.
¿Dos billetes tormenta?
¡Vale mucho más!
-¡Dame el rosa!
-¡Yo quiero el azul!
-¡No, el azul es mío!
-¡Quiero esa lagartija!
-¡Me quedo con la foto de tu hermana!
-¡Los quiero para mi colección!
¡Atrás, señores! Atrás.
Están en grave peligro.
No las tocaste, ¿verdad?
Miren todos esos colores,
¿creen que son naturales?
Está infectadas con "coloritis pastelosa".
Escúchame, amigo. No hay...
No se preocupen, mientras no tengan
manchas moradas, estarán bien.
¿Qué hago?
Disfruta tus últimos momentos,
y no toques a nadie.
Porque se te caerán partes.
¡Mis partes!
Pues muy bien.
¡Tú eres maravilloso!
Y muy encantador.
Capper me llaman, por el encanto me aman.
Entonces, ¿vamos con los Hipos?
No sé si deberíamos confiar en él.
No nos caería mal un amigo.
¿Sabes? El algodón de azúcar tiene razón.
Y si me permiten decirlo...
Esta ciudad no es propia
Para las ponis que solas van
Hay atajos y esquinas
Que a algún lado llevarán
Yo las guiaré
Seguro es que las ayudaré
Pueden a un amigo usar aquí
Qué suerte, ¿no es así?
Su amigo seré
Si se pierden yo ahí estaré
Eso soy, su amigo
Para algo serviré
Mi ayuda tendrán
Es un plus sin igual
Si me llaman vendré
Solo a mí síganme
Pues su amigo seré
Es amigo
Y qué amigo
Él amigo es
Necesitan quien vea el peligro
Y pare a algún reptil
Amigo no un extraño que esté aquí
Requieren alguien astuto
Que un salto dé por fin
Que sepa con neblina qué hay ahí
No temas a estas calles
¡Dan miedo! Sí, lo sé
Pero un amigo hay
Que protege los pasos que dan
Y qué es esta belleza
Llena de lodo está
Pero el destino cambia
Suerte tienen ya
Pues su amigo seré
Si se pierden yo ahí estaré
Eso soy, su amigo
Para algo serviré
Mi ayuda tendrán
Es un plus sin igual
Si me llaman vendré
Solo a mí síganme
Toma. Dile a Verko que lo veo
en mi casa en 20 minutos.
Tengo algo que hará desaparecer
mis deudas "por arte de magia".
Pues su amigo seré
Eso es
Sí lo es
Un amigo es
Bienvenidas, pequeñas ponis,
a mi humilde mansión.
Es de un estilo bohemio
combinado con vagabundo.
Disculpen el estado de mi caja de arena,
no esperaba visitas.
¡Cuántas cosas frágiles!
-¿Seguras que buscan a los hipopótamos?
-Sí que sí, a su reina.
¿No a la reina de los leones,
de los tigres o de los osos?
¡Vaya!
¡Por favor! ¡Yo no sé nada!
¿Cree que las ponis llegaron hasta aquí?
Están aquí.
Atención.
Una poni morada pasó por aquí.
Díganme dónde está...
O les sucederá algo muy malo.
¿Crees que volveremos a caer?
No sé qué estafa estás tramando
con Capper y el resto de sus amigas...
¿Amigas?
Con o sin veneno, van a pagar.
¡Zarandearon al pescado!
Dime. Con respecto al tal Capper...
Qué tonto.
Deja de tomarme el pelo,
¿un rainboom sónico?
¡Eso no existe! ¿O sí existe?
¡Te mostraré!
No. No necesito tu rainboom sónico
en mi casa, muchas gracias.
¡Oye! Espera un momento.
Ya quedó. Te ofrezco una disculpa.
Si estuviéramos en casa,
habría hecho algo realmente fabuloso.
Está bien.
¿Dónde está la trampa?
No la hay.
Después de lo que has hecho por nosotras,
considéralo un agradecimiento.
No me agradezcas, en serio.
¡Chicas!
Buscamos a la reina que no es.
No es la reina de los Hipopótamos,
sino de los Hipogrifos.
Son mitad poni, mitad águila.
¡Ah! Ah, ¿los Hipogrifos?
El problema con ellos es
que nadie sabe dónde están.
Aquí dice que están
en la cima del monte Aris.
¿O sea la montaña
que se ve por la ventana?
Los objetos que se ven por las ventanas
son menos montañosos de lo que parecen.
Vamos, chicas.
¡Esperen! No pueden ir solas.
Necesitan una aeronave.
Y tienen tanta suerte,
que yo las puedo llevar.
Podemos llegar solas.
¡Ya llegó Verko!
Más vale que salgan láseres de los ojos
de estos ponis si van a pagar tu deuda.
Traje la jaula grande.
¡Vamos a cargarlas!
¿Ibas a vendernos?
¡Lo sabía!
¡Debemos irnos de aquí!
¡Ponis tan tontas!
¡Tempest!
Es un grave error confiar
en los desconocidos, muy grave.
¡Gravísimo!
¡Por Dios!
¡Mírate nada más!
Con ese siniestro cuerno roto
y el ceño fruncido.
¿Qué trucos sabes hacer,
mi pequeña poni boni?
Nada mal.
¡Vámonos!
¡Vayan por ella ahora!
¡Ahora sí se van a asustar, ponis!
Voy a...
...vo...
...mitar.
¡Hay que llegar a los muelles!
¡Rápido!
Eso es. No mires abajo.
¡Yei!
¡Pinkie!
¡El mejor plan de escape de la historia!
¿Qué?
¿Escuchaste algo?
Sí, quizá solo sean ratas.
Si las encontramos, nos las comemos.
¿Ratas?
Dime.
¿Adónde se dirigen?
Está bien, la violencia no es necesaria.
Se dirigen...
Van al este. Sí, a la isla Calavera Negra.
Me da gusto haberle sido útil
a Su Majestad, el rey Tormenta.
Yo me retiro...
Cuando tenga a mi princesa.
Hasta entonces,
tu destino sigue en el aire.
Tú irás en el esquife.
Que es un bote,
en específico, un bote aéreo.
Somos un buen equipo.
Me encantó cuando dijo
que su destino seguía en el aire...
...y luego yo dije que iría en el esquife.
¿Qué opinas, Twilight?
¿Les pedimos que nos lleven?
La última vez que confiamos en alguien,
intentó vendernos.
¡Oigan, chicos! Vengan a ver esto.
Parece un grupo de polizones.
¿Qué se supone que hagamos con ellos?
Yo digo que los atemos.
No, vamos a cortarles las alas.
No, los marcamos.
Emocionalmente.
Un momento.
¿Qué dice el manual, capitana Celaeno?
El manual del rey Tormenta dice:
"Lanzarlos por la borda".
¡Bien, es hora de almorzar!
¿Qué?
¡A ver!
Estaban por arrojarnos por la borda,
¿y se detuvieron a comer?
El rey Tormenta solo permite
un receso al día para comer...
...y debemos volver al transporte.
¿Son repartidores?
Y repartidoras.
Estos uniformes no son nada favorecedores.
¿Y pueden llevarnos al monte Aris?
Lo siento. Cumplimos las órdenes
del rey Tormenta...
...o nos aplica su ira.
Claro. Entonces sí
nos lanzarán por la borda.
No es personal. ¿Postre?
¿Hay postre?
No siempre fueron
aves repartidoras, ¿verdad?
¿Qué eran antes del rey Tormenta?
Sí, solíamos ser mucho más aventureros.
¡Ah, lo conocí en el desierto!
¡Guau! ¿Eran piratas?
Preferimos el término
"Cazadores de tesoros aventureros".
O sea, piratas.
Señores aves, deben tomar una decisión.
Dejar que un rey de pezuña hendida
les diga cómo vivir su vida o...
...¡volver a ser geniales!
Rainbow Dash, no es
un buen momento para...
Sé que decepcionado estás
...cantar.
Como esperabas, nada bien salió
Sientes que ya todo se acabó
Gran miedo y duda, eso quedó
Hay una luz que brillando está
Bajo esos miedos
Y hay que aplastarlos
Que salga ya
Y así el mundo verá
Que es hora de ser más que genial
Ah, ah, ah geniales
Hay que ser más geniales
Ah, ah, ah genial
No sabes qué difícil es
Hay que ser genial
Estar forzados siempre a esto hacer
Que no te roben tu identidad
Depende de ti ser genial
Genial
Siento la luz que en mí crece más
Es como un cuento que hay que contar
Hay que ser más genial
Y los grilletes hay que soltar
Y ahora vivir con valentía y valor
Hay que ser más genial
Ya hay que soltar
Solíamos entre las nubes viajar
Y esquemas hacer para luego observar
Y nuestro tesoro logramos salvar
Guarda esas gemas para algo especial
Hay una luz que en el cielo está
Al rey Tormenta hay que ignorarlo
Es hora, ya debemos luchar
Canallas, vamos a ser geniales
¡Hey!
¡Vamos! ¡Mostrémosle a estas ponis
cómo se hace!
¡Genial!
Yo sabía que lo tenían en su interior.
Y ahora, para el toque final...
¡Rainboom! ¡Rainboom! ¡Rainboom!
-No, no, no... ¡No!
-¡Rainboom!
¡Oh, sí!
¡Guau!
¡Mire el arcoíris!
¡Guau! ¡Está increíble!
Sí, que nos hayan avisado.
Pero qué curioso, no parece
que se dirijan a la isla Calavera Negra.
¿Curioso como en divertido,
o como en me mentiste?
¡Sí!
¡Bien!
¡Los guardias de Tormenta!
Parece que las encontraron.
¡Tempest!
¡Aseguren los aparejos!
¡Guarden la carga!
¡Prepárense para el abordaje!
¡Ay, por Dios!
¿Creen que vio mi rainboom sónico?
¿Hablas en serio?
¿Dónde está la princesa poni?
¿La princesa?
La princesa, la princesa...
No. Solo traemos
la mercancía del rey Tormenta.
¿Entienden que si estuvieran
dando refugio a fugitivos...
...el rey Tormenta se pondría...
...muy explosivo?
¡Debemos bajar del barco
antes de que le digan que estamos aquí!
Los ayudamos a recuperar su chispa,
no van a delatarnos.
Yo lo resuelvo.
Bien, voy a contar hasta tres...
...y si no me dicen dónde están,
su barco se irá en picada.
Uno...
-Toma esto.
-¿Qué haces?
...dos...
Ay, esto se pone intenso.
...¡tres!
¿Qué?
¡Ay, por Celestia!
¡No quiero ver!
¿Qué establos está planeando?
¡Ay, gracias a Dios!
Oye, bien pensando, Twilight.
¡Yuju!
Fue divertido. ¿Lo hacemos de nuevo?
Siguiente parada, monte Aris.
¡Somos libres!
¡Sí!
¡Qué bien!
No hay ponis.
Pero encontré esto.
Es como un pastelillo con chispas.
Ah, y también encontré esto.
Guau, lo hizo un artista.
Parece que se dirigen al monte Aris.
¿En serio? ¿Al monte Aris? Yo no...
Vaya, me equivoqué. No sabía que...
Monte Aris, perdón. Yo no...
Discúlpenme, lo siento.
Lo lamento muchísimo.
Bien.
Con respecto a tu traición...
¿Teníamos que estrellar el globo
al pie de la montaña?
¡Hasta aquí!
¡Simplemente ya no puedo más!
No me queda nada. ¡Los malos ganaron!
Lo siento mucho.
¡Ya casi llegamos!
¡Deja de decir eso!
¡No, en serio!
¡De hecho, es aquí!
¡Es aquí!
¡Vaya!
Hipogrifos, ¡allá vamos!
Ya pueden descansar mis cascos.
¿Estamos seguras
de que es el lugar correcto?
¿Hola? ¿Hay alguien en casa?
Aquí no hay "hipogrifis".
Ni aquí, ni aquí, ni aquí, ni aquí.
Esperen... No, este lugar está vacío.
Pero Celestia...
¡El mapa!
Tienen que estar aquí.
Aquí sucedió algo malo.
Algo que convirtió este sitio
en un pueblo fantasma.
¿Un pueblo fantasma?
Viene de allá.
¿Qué fue eso?
¡Oye! ¡Espera!
¡Bala de cañón!
¡Pinkie!
Desapareció.
¿Ahora qué?
Ay, Dios.
Detesto las aventuras épicas.
Siempre dejas todo
hasta el último momento, Twilight.
Yo no hice esas burbujas.
Entonces... ¿quién fue?
¿Hola? Buscamos a los Hipogrifos.
¿Cómo sé que puedo confiar en ustedes?
Por favor.
El rey Tormenta invadió nuestro reino
y necesitamos su ayuda.
¿El rey Tormenta?
¡Me da gusto haberlas salvado, chicas!
¡Voy a llevarlas con mi mamá!
¿Tu mamá sabe dónde están?
Tal vez tenga idea.
Ya casi llegamos.
¡Guau!
¡Madre!
¡Mira lo que encontré!
¿Es otra concha?
Porque, en serio,
si es otra concha, voy a...
¡Princesa Skystar! ¿Qué hiciste?
Sabes que los terrestres
no pueden estar aquí.
¡Guardias!
No, no. Mamá, por favor.
Las cosas no son así.
El rey Tormenta pretende destruir
su hogar también.
Tengo que encontrar a los Hipogrifos.
¿Sabe qué les sucedió?
Pues claro que lo sé, soy la reina.
Yo sé todo.
¡Es una gran historia!
¡No te atrevas a contárselas!
Érase una vez, hace mucho tiempo...
...los Hipogrifos sí vivían
en el monte Aris.
¿No te dije que no les contaras?
Pero solo soy la reina, no me hagas caso.
¡Está bien! No puedo decirles.
Pero si pudiera,
les diría que esa bestia cornuda...
...llegó un día a robar su magia.
¿En serio?
Pero para alejarlos de sus pezuñas,
su valiente y majestuosa gobernante...
...la reina Novo, los ocultó
en las profundidades del agua...
...a donde nunca llegaría.
Nosotros somos...
...bueno, ¡éramos los Hipogrifos!
¡Tarán!
Pero no digan que yo se los dije.
Bueno, creo que la perla
ya salió de la ostra.
Yo soy la reina Novo.
¡Un momento! A ver si entendí.
Cuando llegó el rey Tormenta...
...¿abandonaron la ciudad y huyeron?
¡No huimos, nadamos!
Para huir.
Pero ¿cómo?
¿Les enseñamos? Son las primeras
que nos visitan desde hace siglos.
¿Podemos? ¿Sí, podemos?
Bueno, supongo que podría asegurarme
de que aún funciona.
Con cuidado.
¡Guau!
¡Estas aletas son divinas!
Oye, Applejack.
Una carrera a aquel coral.
¡Hecho!
Nada, Fluttershy.
Yei.
Chicas, chicas, ¿qué está... sucediendo?
¡Ay, qué lindo!
¡Esto es increíble!
Así podríamos transformar
a todos en casa...
...en algo poderoso para enfrentar
al ejército del rey Tormenta.
O podría terminar
en sus codiciosas garras.
-Pero...
-Cariño...
...lamento mucho lo de tu reino, en serio.
Pero mi responsabilidad
es proteger a mis súbditos.
La perla...
...no irá a ningún lado.
Pero vinimos hasta acá.
Y ustedes no pueden quedarse aquí,
atrapados para siempre.
Están perdiéndose de mucho.
Estamos totalmente conformes con eso.
¿Sí, Jamal?
Es hora de mi tratamiento de algas.
Sí, y también un masaje.
Mamá necesita que la consientan.
¿Eso es todo?
¿Salimos de casa para nada?
¡Ay, Dios!
Tengo una idea mejor.
Quédense con nosotros para siempre.
¡Podemos hacer muchas cosas!
Como pulseras de la amistad con conchas...
...marcos con caparazones
y cubos de basura con conchas.
Tengo muchos proyectos con conchas.
Ahora tengo amigas nuevas
para compartirlos.
Además de mis amigos
"Concha" y "Capeto".
Concha y Capeto, ¿entienden?
Suena fabuloso, querida, pero comprende
que no podemos quedarnos.
Debemos volver con nuestras familias.
Ay, sí. Claro, por supuesto.
Entiendo que tienen amigos en su reino.
Está bien, no pasa nada.
Concha y Capeto se habrían puesto celosos.
Eso es lo mejor.
Sí, yo...
Le pediré a mamá que las transforme
para que vuelvan a casa.
Sé que debemos irnos...
...pero ¿vieron lo triste que estaba
la princesa Skystar?
¿Podemos quedarnos un rato más?
Pinkie, no tenemos tiempo...
No, no. Pinkie tiene razón.
¿Qué estás diciendo?
Bueno, aún tenemos que hacer un plan
para regresar.
Unos minutos no harán
una gran diferencia.
Y si hay una poni que puede crear
una vida de diversión en un instante...
...¡es Pinkie Pie!
Así que adelante, ve y comparte
con Skystar la mejor diversión del mundo.
¡No te decepcionaré!
Estoy seguro de eso.
Quizá sea lo mejor.
No estés triste ya
Tenemos que marchar
Nos quedan unos minutos más
Para poder jugar
Hay cosas importantes, lo sé
Solo digan adiós
Algo especial contigo haremos
Algo así será mejor
Algo así hacerlo no costará
Algo así tiempo no llevará
Detalles que aumentarán
Y después de dos, dos más harás
Pues algo así tiene valor
Algo simple puede ser grandioso hoy
Ya que aquí están
Veremos qué hacer
Qué tal nadar con la corriente
Y diversión tener
Pues yo hice un collar para cada pez
Qué es lo que propondrás
Juguemos con este lindo pez
Sé que te va a gustar
Algo así es bueno para empezar
Algo así nunca nos va a separar
Pues los detalles que das
Hacen que algo crezca más y más
Con algo así tú lo verás
Que empieza un lazo fuerte de amistad
Algo así
Algo alto
Algo alto aquí
O cantando
Sí, cantando
O brillando
Sí, brillando aquí
Bailando así
Sí, bailando así
Y en línea así
Sí, en línea así
Feliz aquí al fin, sí
Al fin feliz aquí, sí
Tanto que hablar y que jugar
Y el tiempo ya se va
Siempre habrá algo así en cada cual
Algo así podríamos inventar
Tú y yo empezamos la amistad
Es increíble observar paisajes
Y algo escuchar
Algo así grandioso es
Nos diste lo mejor
Quisiera hacer yo algo así
Un gran detalle
Para ti
Y para las demás algo así
Bueno, supongo que hay algo
que podemos hacer.
¡La alarma de la perla!
¡No! ¡Por favor!
¿Todo eso fue para que pudieras entrar
a robar la perla?
¡Por eso no traemos desconocidos
a nuestro reino!
Ustedes no merecen ser como nosotros.
¿En qué estabas pensando?
¿Robarles la perla?
Era la única manera de salvar Equestria.
¡No lo era!
¡La reina iba a dárnosla!
Hicimos lo que nos dijiste y vio
que éramos ponis dignas de ser salvadas.
A menos que no hayas querido
que se divirtiera como nunca.
¡Querías que la distrajéramos!
Jamás lo habría hecho,
pero ¡esto no es Equestria!
No podemos andar por ahí
con estafadores...
...hacer rainbooms y esperar
que todo salga a la perfección.
¡No es suficiente! ¡No basta con nosotras!
No, Twilight. Estamos unidas.
Íbamos a conseguir
la ayuda que necesitábamos.
La única que lo impidió fuiste tú.
¡Pues hago lo que puedo! La culpa es mía.
Tempest me quiere a mí,
¡soy la última princesa!
¡Y también eres la única
que no confía en sus amigas!
¡Pues quizá estaría mejor
sin amigas como ustedes!
Pinkie, yo...
No quiero hablar contigo por ahora.
Twilight...
No te preocupes.
Lo resolverás.
No.
No puedo.
Arruiné todo.
Ya no hay oportunidad
para salvar a Equestria.
Todo es mi culpa.
¿Spike?
¡Cuidado, Twilight!
No, no, no.
¡No!
¿Qué hacen?
¡Spike!
¡Twilight!
Ay, la Princesa de la Amistad...
...sin amistades...
...y atrapada.
¿Por qué haces esto?
Eres un poni, igual que yo.
¡No soy como tú!
Soy más de lo que nunca serás.
Es hora de entenderlo
De aprender la lección
No hay que contar con nadie nunca más
Aquí o en otro lugar
Quise un día encontrar
Entre mi especie un lugar
Pero eso fue lo más absurdo
No quise ver más allá
Mira la verdad
Mira el mundo en mi lugar
Yo tengo el poder
Y me quieres desafiar
Mira la verdad
Tu fantasía debes dejar
Crece y madura, tiempo es ya
Es la realidad
Mira la verdad
Tuvimos al crecer
Enorme ingenuidad
Sin dudar decíamos que la vida justa es
Pero llegó el momento
Una verdad por enfrentar
Si de otros tú dependes
Un lugar nunca tendrás
Cuando des ese paso
Y sea tuyo ese lugar
Verás todo tan claro
Podrás sobrevivir si sola estás
Mira la verdad
Mira el mundo en mi lugar
Yo tengo el poder
Me quieres desafiar
Mira la verdad
Que tu luz vuelva a brillar
Crece y madura, tiempo es ya
Es la realidad
Mira la verdad
-Lamento mucho que te sintieras tan sola.
-Vi la verdad.
Mis amigas me abandonaron
cuando las cosas se complicaron.
Parece que no soy la única.
Acéptalo, princesa.
La amistad también te falló.
La amistad no me falló.
Yo le fallé a la amistad.
Este viaje fue un grave error.
Solo queríamos que alguien nos ayudara.
¿Creen que es hora de hablar con Twilight?
¡La capturaron!
¿Qué?
Capturaron a Twilight. Fue Tempest.
La capturó y se la llevó en su nave.
¡Tenemos que rescatarla!
¿Cómo? Jamás los alcanzaremos.
Y no tenemos cómo vencer a esos monstruos.
Pues qué suerte que conozco
a un grupo de héroes poderosos...
...que pueden resolverlo muy fácil.
Vaya, miren lo que trajo el gato.
¡A sí mismo!
Estos héroes enfrentaron
al ejército del rey Tormenta y escaparon.
Los he visto cruzar
las calles de ciudades peligrosas...
...escapar de las situaciones
más difíciles...
...e inspirar a otros
para unirse a su causa.
No se emocionen demasiado,
se refiere a nosotros.
Incluso escaparon de la perdición segura
en los cascos de la comandante Tempest.
Sí, estuvo genial.
¿Hablas en serio?
¡Fue genial!
Tal vez necesiten una garra.
Vinimos a ayudarlas a luchar
contra el rey Tormenta.
Aunque no a bordo de nuestro barco.
La unicornio loca lo hundió.
Pero ustedes nos devolvieron
nuestro ímpetu.
¡Y estamos listos para repartir aletazos!
¡Guau!
¿Es lo que creo que es?
¡Hola! ¡Soy yo otra vez!
Van a castigarme horrible.
Pero lo consulté con Concha y Capeto...
...y me hicieron ver que ustedes
solo querían ayudar a sus amigos.
Así que yo también quiero ayudar.
Porque un detalle
hace una gran diferencia.
Ya es todo, ¿verdad?
¿No hicimos amistad con alguien más?
Muy bien, amigos.
Creo que la costa está libre.
¿Están listos para entrar en acción?
¡Allá vamos, Twilight!
¡Sí!
¡Yijá!
En cuanto preparemos un plan.
Estoy aquí, mirando tu rostro
A través de la tormenta,
De las nubes y de la lluvia
Y te digo que es imposible que escapes
¡Guau!
No puedo creer que hiciera eso.
Yo sí.
¿Ahora qué?
Ahora... arreglamos todo.
¡Twilight!
¡Princesas!
¡Yeguas y Caballos!
Prepárense para disfrutar...
...a Songbird Serenade.
¡Sí!
Y ahora, para celebrar el hecho
de que estamos vivos...
...demos un fuerte aplauso
a la princesa Twilight y a sus amigas.
¡Excelente! ¡Buen trabajo, chicas!
¡Sí!
Yo sé que eres una persona especial
Donde todos ven locura
Yo solo veo amor
Caíste muy bajo
Pero pusiste la mirada en lo más alto
Los grandes soñadores apuntan al cielo
Cuánta vida hay en esa mirada
Con cuanta profundidad enfrentas la vida
Quedó perfecta.
Pero cuando las heridas se abren
lágrimas derramas
¡Mamá!
¡Estás castigada horrible!
Distingo un arcoíris
En las lágrimas que escurren
Por tus mejillas
Veo resplandecer tu alma
A través del dolor
Cuando caen al piso
Distingo un arcoíris
En tus lágrimas cuando sale el sol
Cuando sale el sol
Eso nunca cambia por aquí.
Las fiestas.
Bueno, espero que te quedes.
Más amigas es definitivamente mejor.
Pero...
¿Mi cuerno?
¿Sabes?
Tu cuerno es muy poderoso,
igual que la poni que es su dueña.
Te dije que quería mostrarle
a todo el mundo en Equestria...
...lo que puedo hacer, ¿verdad?
Distingo un arcoíris
En las lágrimas que escurren
Por tus mejillas
Veo resplandecer tu alma
A través del dolor
Cuando caen al piso
Lindo detalle, Tempest.
En realidad,
ese no es mi verdadero nombre.
¿Y cuál es?
Me llamo Fizzlepop Berrytwist.
¡Qué bien!
Es el nombre más asombroso del mundo.